靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
鍋仔炒麪啊
芽菜煨番薯、香腸熱狗、叉燒麪
哎吔，點解會咁凍㗎？
豆沙包、叉燒包、炒雜碎加啲牛腩飯
熱咖啡、釵慶酒、威士忌豆腐羹
雜果冰洋會變加埋涼粉啊
哎吔
呢個冬天啊…
我最討厭啊
超人今日大顯神威，好得意啊
天神村非常之凍嘅朝頭早喇
激死我啊
我成晚卒之都冇法子瞓得着
冬天住喺呢度始終都係冇咁好嘅
喂
嘿，所以我呢，唔係好鍾意冬天嘅，嘿
麻煩喇，哎吔
好啦，差唔多嘞
雖然係細啲，不過總算有個家
邊…邊個？
對唔住啊，你企喺呢度好危險㗎
好嘢啊…真係好嘢啊
哎吔，真係吖
唔好輸畀佢哋啊
呢場雪球大戰係中國對日本㗎，知道嘛？
有錢你吖
停手啊…
噉…哎吔…
豈有此理，咁卑鄙
好喇，有機會喇
危險啊，走啦，快啲前退啦
等陣啊，咪走啊
喂，唔好…
唔好爬上去啊
哎吔
你今次就唔死啊
哎吔，睇住嚟喇
咪走啊
等陣啊
你班細路真係可惡啊，罪無可恕
你真係唔錯吖，係咪啊？
喂喂，我哋整一個大啲嘅雪人啦，好嘛？
整個大啲嘎？
噉我哋呢，揾一笪闊啲嘅地方啦
真係可惡啊，我一定要教訓佢哋
等佢哋唔好再做壞事至得
咁快就出現喇咩？
小紅啊，可以開始返工喇吓，係
哎吔？
來，你兩個啊
原來係你哋個傻瓜超人呀？
你哋好嘛？
掟雪球，係咪啊？
我都想玩啊，摻埋我玩啦
你都玩呀？
你估你而家好細個咩？
正義嘅朋友有時都需要輕鬆下嘅
係咪啊？
你根本事事都咁輕鬆㗎啦
不過人數分唔勻喎
要揾多個人先至得啊
唔使，唔緊要㗎
嗱，可以噉吖
我一個人對你哋四個噉咪得囖
一對四呀？
唔好睇小我啊，對於掟雪球呢
我係個專家嚟㗎，唔使客氣喎
你哋即管盡量掟我啦，吓？
噉就幾有意思喎，好啦，你睇住喇喎
好吖，嚟啦，放馬過嚟啦
的確係有返兩度喎
豈有此理話，你哋即管睇住嚟啦
個頭咁大應該差唔多㗎喇
太平啊
整好喇
喂，上嚟睇下啊，既然係噉
你碌過嚟呢一邊啦
哎吔…
哎吔
喂，快啲啊…
唔好意思啊
好啦，而家輪到我踢
哎吔，係咩嚟㗎吓？
哎吔
可能我太過用力掟喇
哎吔，呢個雪球飛咗去邊度呢？
真係擔心㗎喇
呢一次我已經整好啲喇
嗱，噉啦
不如你哋幾個喺度整住雪人先，我呢
就去睇下頭先嗰個雪球喺邊度
係
我快返嚟㗎喇
哎吔
玩咗咁耐，我覺得有啲攰喇
不如去咖啡室度飲杯咖啡吖，好嘛？
都好啊
喂，太平洋，你究竟去咗邊一度嚟啊？
係噉樣㗎，頭先個雪球碌咗去啊
我而家周圍去揾佢吖嘛
咩話？
太平洋，跟住條繩去揾，你就揾到㗎喇
哎吔
呢課唔係又係小雲佢搞出嚟㗎咩？
嗰個雪球碌過落山之後呢
聽到好大聲嘅爆炸聲啊
最慘就係超人㗎喇
哎吔
你有冇受傷啊？
哎吔，問嚟都多餘㗎噉就梗係受傷啦
仲使講𠸏？
真係好對唔住啊
不過係意外嚟㗎咋，咩…
咩話？
呢件事原來係你做嘎？
唔好意思啊，請你原諒我啦
有次你話
道歉都得嘅，噉仲使警察𠸏？
你諗住點樣賠償畀我啊？
正義嘅朋友係好忙嘅
我而家噉樣啊
根本冇法子好好地去巡邏啊，吓？
乜原來係噉嘎？
你嘅任務咁重要㗎咩？
請我食嘢都補償唔到損失㗎喇
整好喇…
好嘢…
喂，點解會搞成噉樣㗎？
嗨，我點知唧？
咩…咩話？
你話機械人？
係啊，喺你未好返之前呢
由機械人代替你去巡邏吖，噉…
噉喺邊度啊？
嗰個機械人呢？
等我同你整一個吖，咩話？
你整呀？
你…你咪亂講啊
真係㗎
我而家真係越嚟越憎啲細蚊仔啊
乜都唔識，淨係識得講大話
好似你啲噉嘅蘇蝦仔啊亂整機械人都有𠸏
你…你究竟係咩人嚟㗎？
唔通我眼花？
哎吔
等陣啊，哎吔…
真係犀利啊，一模一樣㗎喎
對住呢一個嘢，講幾句説話吖
個機械人會郁㗎
講乜嘢好呢？
我諗下先
行嚟睇下吖
你叫我做咩，我都肯做㗎
走啦，你走啦
嘩，真係好嘢啊
我返嚟喇
你返嚟嗱？
嘟嘟…
嘟嘟啊
太平牙話你知吖
我整咗一個好大嘅雪人啊，係咩？
噉咪真係好啊
跟住過咗幾日就有事發生嘞
好啊…
呢度啦，撳呢度啦
咩事啊？
打劫銀行啊
仲有人質𠻹啊
唔該姐姐啊，對唔住啊…
姐姐啊，小紅啊，小西小姐
做乜嘢啊？
發生咗咩事啊吓？
有人打劫銀行啊，而家啲賊啊
挾住人仔喺銀行入便抵抗啊
打劫銀行呀？
入便聽住
快趣趣啲放開啲人質
等佢哋無謂行出嚟
你哋無謂抵抗啊
哼，笑話喇，你唔使旨意説服我哋啊
局長呀
不如我哋一齊衝入去捉住佢哋啦，等…
等陣先啊，疑犯手上有人質㗎
唔可以輕舉妄動𠺢嘛
你一郁真係呢個女人就會冇命㗎喇
哎吔，太郎啊，你唔使驚㗎
快啲制服佢啦
喂，你咪亂講啦，你估而家講玩咩啊？
喂，走開…
走開啊
做唔行開𠻺嗎？
遞高條繩佢
哎吔，係咩嚟㗎？
係炸彈啊
飛機啊
唔通係佢？
係超人啊
哎吔，你究竟係邊個？
真係混帳啊，危險啊
咁抵死𠻺嗎？
你個妖怪𠻺嗎？
好喇，偉大嘅超人聽住，消滅個強盜啊
郁手
驅…驅魔佢啊
好啦，偉大嘅超人，辛苦晒你喇
你可以走喇
真係多謝晒你嘅幫忙啊，超人先生
我哋個個都好感激你㗎，我…
超人呀？
大功告成喇
而家我變成如假包換嘅正義英雄喇
好啦，唔可以成日都噉嘅
哎吔…
食咗酸梅乾變出人
一個英雄始終都係要
得到群眾擁護先至得嘅
正義嘅朋友唔係咁容易做㗎
乜佢咁古怪都有嘅？
哎吔，不得了喇
喂，你首領係咪你啊吓？
點啊？
得咗手未啊？
失咗手啊，首領
大哥佢仲畀嗰班警察拉咗去啊
真係混賬啊，你哋初初出嚟做㗎咩？
對…對唔住啊，本來可以得手𠸏
但係半路殺出一個怪人啊
我唔想聽你解釋，既然係噉啊
你而家就自己去打劫嗰間銀行啦
噉…噉樣真係難埋起我㗎啫，唔使講
即刻同我搶晒佢啲錢返嚟，知啦嘛？
我點都唔會去喇
係喇
你先啦
不過估唔到嗰個傻瓜超人居然會
咁本事喎事實上佢係好犀利𠸏
所以我好佩服佢㗎
入去啦，快啲啦，你都算得係麻煩啦
超人啊
又係佢呀？
哎吔
點解會噉樣嘅呢吓？
佢頭先將嗰個劫匪捉住
但係呢次佢自己走嚟搶嘢𠸏啊？
有…有咩可能得㗎？
我驚啊
各位朋友
多謝晒啊
你哋真係好嘅，頭先咁熱烈歡迎我
我又嚟呢度喇
多謝晒，多謝你哋啊
你哋做乜嘢啊吓？
係咪太接近呢個大英雄，所以緊張呢？
其實啊，你哋唔需要咁驚我㗎
想要我嘅簽名呢，好容易嘅啫
每個人只係收10円
畀你睇下我嘅身手先嗄，留心睇住喇喎
你…你哋到底做乜嘢啊？
咁抵死啊
你個壞人吖，等我送你落地獄啦
きっと一飛袖つき様
ホヨヨ宇宙人，ベクラクイット
ペンギンムンラ카ロハコンバンチは右向いて左向いて，バイチャバイチャ
ペンギンムンラ카ロハコンバンチは右向いて左向いて
バイチャバイチャ